僕は　こいつが　こんなにも
我原來是如此
す…
喜…
模特
身高
哥倫學
模特
身高
哥倫學
模特
身高
哥倫學
模特
身高
哥倫學
模特
身高
哥倫學
模特
身高
哥倫學
模特
身高
哥倫學
模特
身高
哥倫學
男朋友
模特
身高
哥倫學
男朋友
模特
身高
哥倫學
男朋友
身高
哥倫學
男朋友
身高
哥倫學
男朋友
身高
哥倫學
男朋友
身高
哥倫學
男朋友
身高
哥倫學
男朋友
身高
哥倫學
男朋友
身高
哥倫學
男朋友
整容
身高
哥倫學
男朋友
整容
身高
哥倫學
男朋友
整容
身高
哥倫學
男朋友
整容
哥倫學
男朋友
整容
哥倫學
男朋友
整容
哥倫學
男朋友
整容
哥倫學
男朋友
整容
哥倫學
男朋友
整容
哥倫學
男朋友
整容
哥倫學
男朋友
整容
哥倫學
男朋友
整容
醜
哥倫學
男朋友
整容
醜
哥倫學
男朋友
整容
醜
哥倫學
男朋友
整容
醜
哥倫學
男朋友
整容
醜
哥倫學
男朋友
整容
醜
哥倫學
男朋友
整容
醜
ネットはクソ
網絡就是狗屎
大体　ネットの奴は何も…
你們這些網民懂她什麼…
コロ学？
哥倫學？
發現吧！哥倫布學園
每週二 19:00~
本週的新發現    嘉賓    FAQ    諮詢
山田　テレビ出てるのか
山田上電視了啊
杏奈
彩香
毎週火曜19時から…
每週二19點開播…
今日じゃん
就是今天啊
發現吧！哥倫布學園
下週再見！
遅かった
來晚了
なに　何見るの
你要看什麼
なに
怎麼了
見ないんなら消すよ
不看我就關了哦
頬色に茜さす日は柔らかに
一抹嫣紅溫和地映在我們臉頰
爆ぜた斜陽に僕らは目も開かぬまま
夕陽如火  我們就這樣輕輕閉著雙眼
悲しくってしようがないんだ
這悲傷太刻骨
お日様で手が濡れた
被太陽公公曬濕了手
眩しくって仕方がないし
這光彩太奪目
途方に暮れた帰り
日暮途窮回家路
落ちて行くように茜がさしたから
似是要淪陷 怪這晚霞艷艷
もう少しで
明明再多一點點
僕は僕を一つは愛せたのに
我就至少能自愛一點點
斜陽に気づけば目も開かぬまま
注意到這斜陽時早已閉上雙眼
静かな夕凪の中
伴著傍晚的風平浪靜
僕らは目も開かぬまま
我們就這樣輕輕閉著雙眼
僕は山田が好きだ
我喜歡山田
だが　それだけの事だ
但也就僅此而已
彼氏になりたいとか　付き合いたいとかではもちろんない
做她男朋友 和她談戀愛之類的想法 我根本沒有
今までと変わる事は何ひとつない
和意識到之前毫無變化
いや　何ひとつ変えては…
不 是不能產生變化…
やだな　持久走
好討厭長跑啊
私も苦手だから　一緒に走ろう
我也不擅長 一起跑吧
いいの
可以嗎
このフラグ
這Flag立的
やっぱり
我就知道
それにしても　文化祭や職業見学のクソイベントも
說起來 像文化祭和職業參觀學習那種狗屎活動
案外悪くないと思いはしたが
倒是沒我想得那麼不好
これだけは…
但這長跑實在是…
いかん
不好
男として山田に抜かれるわけには
我一個男生實在是不能被山田超過去
ま…　待って
等… 等等我
は…　速っ
好… 好快
人前で絡むなって言ってるだろ
我不是說過別在人前找我說話嗎
そうだっけ
說過嗎
よし　結構引き離し…
很好 拉開了不少距離…
謎のペースダウン
謎之降速
後ろ前逆じゃね
妳衣服是不是穿反了
ホントだ
真反了
ちょっと持ってて
幫我拿下
再びペースダウン
再次降速
ああもう
哎喲真是的
あれ　なんで
咦 妳怎麼停下了
右目
右眼
右目　初めて見た
我第一次看到你的右眼
あれ
奇怪
もう無理
不行了
結局ビリだけどな
最後還是墊底了
みんな先戻っちゃったね
同學們都回教室了
ごめんね　先行っちゃって
對不起 丟下妳先跑了
いいんだよ　自分のペースが大事
沒事 按自己的節奏跑更重要
っていや　山田さん
不對 山田
全然自分のペースじゃなかったよ
妳那根本不是自己的節奏啊
は…　原さん
原… 原同學
でもすごいね
但妳好厲害啊
追いつけなかったよ
我都追不上妳
握手
いやいやいや　相手は山田だぞ
不不不 她可是山田啊
あれくらい普通だ
這種事對她來說很正常
何僕は余計な事考えてるんだ
我在七思八想什麼呢
彼ピできたら
等我有了男朋友
ジャージの貸し借りとかしてみたい
好想試試互換運動衫穿
ダボダボのジャージとか　見せびらかすの
穿著他的鬆鬆垮垮的運動衫 秀恩愛
うぜえ
聽著就煩人
うむ
嗯
でもそれって　同じクラスだとできないよね
但這個和同班同學是不行的吧
このクラスの男子と付き合う可能性ゼロだから
我和我們班男生談戀愛的可能性為零
うむ
嗯
いかん
壞了
このまま気づかず僕のジャージを着ているのを見られたら
如果山田沒發現 穿上了我的衣服還被她們看見
なんでクソ陰キャのジャージ着てんの
妳怎麼穿著陰角的運動衫啊
くさそう
肯定很臭
山田の価値が下がってしまう
山田的身價會大打折扣的
４時間目の授業が始まる
第四節課要開始了
ここと給食を乗り切れば　昼休みに
只要撐過這節課和午飯 就是午休了
着てしまった
她穿上了
確かに少し寒くなってきたな
確實是有點冷了
僕も…
我也…
ダメだダメだ
不行不行
わかってて着たら　ただの変態だ
都知道是她的了 還穿上就是變態了
ではこの問題を　足立
這道題 足立上來解
はい
好
いかん
不好
一番見られたら厄介な奴
被他看到是最壞的情況了
しかもあいつの興味は主に胸
而且他對胸部最感興趣
市川？
あ…　あの
老… 老師
俺が解きたいんですけど
我想解這道題
マジで
真的嗎
ああ　じゃあ　市川
哦 那市川來吧
がっつり見えてる
看得好清楚
どうにかして気づいてくれないもんか
有沒有什麼辦法能讓她發現
気づけって
妳倒是看啊
おい　なんだよ　それ
喂 你那是什麼
もしかして　こんな簡単な問題俺に任せておけってポーズか
難道是「這麼簡單的題就交給我吧」的意思嗎
いや
不是
かっけえっす　市川さん
好帥哦 市川同學
いや　残念ながら間違ってるから
但可惜的是解錯了
死にたすぎて死にたい
好想死好想死
だが　本当の地獄はこれから
但接下來才是真正的地獄
おなか減った
肚子好餓
胸をさらすな
別秀妳的胸
はい
給
ああ　大盛りね
哦 給妳盛多點是吧
いただきます
我開動了
食べた食べた
吃飽了吃飽了
おかわりしすぎだろ
吃太多碗了吧
し…　心臓が持たん
心… 心臟頂不住了
市川
なんとか持った
總算是撐過來了
いつの間に入れ替わったんだろうね
不知什麼時候拿錯了
た…　確かに
確… 確實
全然気づかなかった
完全沒發現
演技下手くそすぎる
我演技也太爛了
市川　ずっと着てなかったけど　寒くなかったの
市川 我看你一直沒穿 不冷嗎
ああ　全然
哦 不冷啊
今はな
目前還不
でも　山田は…
不過 山田她…
どの段階から　気づいていたんだろう
是什麼時候發現的呢
ご飯粒付いてる
沾著飯粒
は…　測りっこしようか
我… 我們來測身高吧
なんで
為什麼
いいでしょ
來嘛
硬いな
好難壓啊
手で
那就用手
ち…　ちゃんと立てば　もっとあるから
我… 我站直了會更高一點的
じゃあ　私ね
到我了
台が必要だ
需要個墊腳的
ひどい
過份
イタッ
疼
171.9
172まであとわずか
差一點就172了
もう
真是的
じゃあ市川ももう一度
那你再讓我測一次
今度はちゃんと測ろう
這次好好測
いや
不
もういいって
算了吧
ずるい　私ばっかり
太壞了 你都知道我多高了
いや　測ろうって言ったのはそっち
是妳說要測 又不是我說的
見たでしょ
你看到了是不是
見てない
沒看到
体重なんてどうだっていいだろ
體重多重又無所謂
やっぱり見たんだ
你還是看到了嘛
見てない
沒看到
見た
看到了
み…　見たけど　忘れたし
看… 看是看到了 但忘了
ウソ　絶対覚えてる
騙人 你肯定記得
本当に何も変わらないんだな
真的一切都一如既往啊
好きだとわかったところで
即便我知道我喜歡她了
そりゃそうだよな
倒也是啊
山田は何も知らないわけだし
畢竟山田還什麼都不知道
おい　聞いたか
喂 你聽說了嗎
山田　映画に出るんだってよ
山田要演電影了
な…　なんだ　そんな事か
什… 什麼嘛 就這點小事啊
どうせ単館のクソ映画だろ
肯定是單館上映的小爛片
主演　菅尚樹くんなのがやば
主演是菅尚樹 天吶
緊張する
我緊張起來了
やばやば
天吶天吶
僕でも知ってる俳優
我都知道這演員
萌ちゃんに関係ないだろ
又不是妳去演電影
繋がれんじゃん
能蹭上關係嘛
それより　福田賢一監督なのがやばい
比起這個 導演是福田賢一這事更不得了
全国ロードショーだぞ
那可是全國上映的啊
カンヌの？
戛納拿獎那位？
僕でもわかるぞ
連我都有概念
これは女優としての大チャンス
這次必然是她演員路上的大好良機
大女優への第一歩
成為知名女演員的第一步
なんで　あんまり嬉しそうじゃないんだ
為什麼她看起來並不是很開心
ああ　そうか
哦 我懂了
順調にステップアップしていく自分と
她逐漸走上更高的台階
周囲の愚民との階級の差に
將與愚民拉開階級差距
一抹の寂しさを感じているのか
因此感受到了一抹寂寥啊
山田は優しいからな
畢竟她是個溫柔的人
ホームルームを始めるぞ
開班會了
みんな座れ
都坐好
はーい
好
今日は先週伝えたとおり　席替えを行う
上週也和你們說過了 現在開始換座位
くじ作ってきたから　端の列から順番にみんな引いてくれ
我做了簽 從靠窗一列開始按順序抽
席替えか　神のみぞ知るパズル
換座位啊 命運掌握在神明手裡
早くしろ
快抽
どこだった
換到哪了
ああ　離れたね
哦 分開了
よかった
太好了
どういう意味
什麼意思嘛
ではそれぞれ　自分の机を持って移動してくれ
每個人把自己的桌椅搬到新位置
神
神啊
紙一重
毫釐之差
よろしく
多關照
隣山田か
山田坐我旁邊啊
こいつか
怎麼是他
いや　むしろよかったと考えるべきか
不 我反倒應該覺得好才是
マジうれしい
真開心
となると僕の隣は…
那我的鄰桌是…
原さんだ
原同學
やった
太好了
これは悪くないぞ
這挺不錯
むしろ結構いい
應該說非常好
と思ったが…
收回前言…
おいおい
喂喂
なぜ動く
妳動什麼
まつげ長っ
睫毛好長
見てねえし
我又不是在看妳
黒板見ると　どうしても視界に入るだけだし
我只是要看黑板 不得不看到妳罷了
やべえ
完蛋
現国の教科書忘れちった
我忘記帶語文課本了
じゃあ
那一起看
教科書シェアイベント
共享課本事件
おかしいぞ　さっき机の中に
奇怪 我明明看到你抽屜裡有
ほら
看
こいつ最近グイグイくるんだよ
他最近對我特別積極
仲いいね
關係真好
しかしリアルに困ったぞ
不過這下真的頭疼了
実際問題黒板が全然見えん
完全看不到黑板是個大問題
ご…　ごめん
對… 對不起
ううん
沒事
見えないの
你看不到嗎
じゃあ　私のノート写す
那你要抄我的筆記嗎
あとで先生に言ったほうがいいかもね
等會兒去找老師說說比較好
ぬくもりの人　原さん
原同學真是個暖暖的人
自分はいいんだ
自己就可以
山田
なに
幹嘛
「なに」じゃねえよ
什麼「幹嘛」
なんでこっち来ないの
妳為什麼不過來啊
そっちが来い
妳們過來
王かよ
妳是國王嗎
何かあったか
發生什麼了
もしかして映画に出るのが嫌だとか
難道她不想演電影嗎
いや　今はそれより黒板の事だ
不 現在更重要的是黑板一事
でも　身長の事気にしてたしな
但她還挺在意自己的身高的
「でかいから見えない」とは言えん
「妳太大隻擋我看黑板了」這話我說不出口
隣　原さんでよかったね
旁邊是原同學 你很開心吧
別に
也沒有啊
優しいし　ほわほわだし
她人又好 又軟軟的
かわいいし
還可愛
あの　授業中…
那個 上課時…
山田しか見えない
我眼裡只有妳
から　黒板がなかなか見えな…
所以 有點難看到黑板…
先生に言ってきたよ
我跟老師說了哦
そっか
這樣啊
黒板が見えなかったのか
原來是看不到黑板啊
いや　とりあえず解決はしたから
反正這事算是解決了
なんでこうなるんだよ
為什麼會這樣啊
最悪な解決策ではあったが
雖然解決方案是最爛的
ごめんね
對不起啦
いや
沒事
山田も　その…
妳也 那個…
いろいろあるんだろうし
挺難的
いろいろって
你指什麼
その　映画とか
就 電影啥的
市川って　映画興味あるの
你對電影感興趣嗎
触れてほしそう
這麼想讓我提啊
そ…　そういえば　なんか出るらしいな
說… 說起來 妳好像要演電影了
そうなんだよ
是呀
木の役
演樹嗎
もう　違うよ
討厭 不是啦
主人公を追い詰める刑事さんの娘役
是把主角逼入困境的刑警的女兒
ちゃんと役名もあるの
有角色名的
なんだ　その程度の役か
什麼嘛 是這種程度的角色啊
女子高生で　その刑事さんは途中で死んじゃうんだけど
她是個高中生 不過這個刑警中間就死了
あれ　さっきより全然嬉しそうだ
怪了 她看起來比之前開心多了
ひょっとして　誰も山田の役柄に触れてくれなかったから
難道是因為先前都沒人問起山田的角色
セリフもあるんだよ
我還有臺詞呢
マジキモい
真的令人作嘔
っていうのが決めゼリフ
就是這樣一句關鍵臺詞
決めゼリフ？
關鍵臺詞？
あんまり普段言わないから　練習しないとね
我平時不怎麼這樣說話 得多練了
マジキモい
真的令人作嘔
もうちょっと冷ために
妳要再冷冰冰一點
マジキモい
真的令人作嘔
うん　いいぞ
嗯 很棒
マジキモい
真的令人作嘔
もっと良くなった
更好了
マジキモい
真的令人作嘔
どんどん良くなって…
越來越好了…
ま…　待て待て
等等等等
もう少し人けのない所のほうがいい
在人少一點的地方練比較好
ちょっと人けがなさすぎないか
這裡人是不是太少了一點
だって　他にないし
可又沒有別的地方了
でも　２人で入るには狭い…
但這裡兩個人也太擠了…
そ…　その　映画っていつ公開なんだ
呃… 那個 電影什麼時候上映
これから撮影だから　再来年の春頃じゃないかな
正準備開拍呢 可能得到後年春天了吧
随分先だな
還得等這麼久啊
そんなもんだよ
電影就是這樣的
再来年の春って
後年春天
畢業
その頃…
到時…
僕は山田と…
我和山田…
一緒にいられるのだろうか
還能待在一起嗎
見てくれる
你會去看我嗎
わからん
不知道
でも　善処する
但我會盡量妥當安排
なにそれ
什麼呀
見られるよう…
盡量讓自己能去看…
善処する
而妥當安排
病歷7
「我們」
終わり
結束
セリフの練習は
不是要練臺詞嗎
もう言えない
已經說不出來了
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：番茄雞　時軸：Ronny　後期：MIR　繁化：錯黨
病歷7
「我們互換了」
『発見！コロンブス学園』
《發現吧！哥倫布學園》
始まった
開始了
はい　始まりました　『発見！コロンブス学園』
好嘞 開始吧 《發現吧！哥倫布學園》
なんだ　どこだ
今日も現役中高生に集まってもらい
怎麼樣 在哪
今天節目也邀請了真正的中學生
今の若者の生の声を届けてもらおうと思います
請他們傳達出時下年輕人的聲音
いた　セーラー服じゃねえか
找到了 居然穿著水手服
というわけでシュウマイですが
好的 那麼主題就是燒賣了
主題 燒賣
まいまいはシュウマイ好き
埋埋喜歡燒賣嗎
大好きです
特別喜歡
まいまいだけに
因為我叫埋埋呀
かかってねえ
毫無關聯
これだけ？
就這點？
まあ　こんだけたくさんいるとなかなか
也是 畢竟人這麼多 很難多說
ありがとう
謝謝妳的發言
じゃあ　次はみく
下一位 美久
杏梅的存在意義？
あのお弁当のあんずっていります
便當裡真的有必要放杏梅嗎
いるっしょ
有必要的吧
めっちゃ見てる　めっちゃ見てる
她在看 她在看狠狠地盯著看
なんか言う
要說話了
というわけで　みんなの意見出そろいました
好了 我們聽完了所有同學的想法
まさか
不會是
また映って…
又有鏡頭了…
やっぱり　カットされたのか
果然是被剪輯掉了
まあ　よくある事なんだろうけど
行吧 這種事還挺常見的
映っているといえば
鏡頭裡拍到的
誰か見すぎな山田と
只有盯別人盯太過的山田
芸人のつまらないギャグに笑う山田
給藝人的無聊笑話陪笑的山田
追查燒賣便當的謎團!!
ワイプからはみ出る山田
從小框裡跑出去了的山田
それではまた来週
觀眾們我們下週再見
發現吧！哥倫布學園
下週再見！
結局ひと言もしゃべらず終わる山田
到節目結束都沒一句臺詞的山田
なのに
然而
なんでちょっと安心してるんだ
我卻為何感到了一絲絲安心
僕はクズだ
我真是個人渣
きっと山田は今傷ついてるのに
山田現在肯定在傷心難過
この件はなるべく触れず
這事我還是盡量別提吧
昨日の『コロ学』見た
看了昨天的《哥倫學》嗎
結構映ってたよね
我的鏡頭還挺多的
あれでよしなのか
原來那樣妳就滿意了嗎
山田の大女優への道は遠い
山田的知名女演員之路還很長
頑張りは伝わってきた
但看出妳很努力了
あと　これ
哦 這個給妳
なにこれ
這是什麼
菅尚樹くんのサイン
菅尚樹的簽名
偽造すな
別偽造
めちゃくちゃ遠い
很長 很長
なにこれ　雑すぎ
這什麼嘛 一點都不像
なぜいけると思った
妳是為什麼覺得能行
近づきそうな距離でも　わからなくなる夕暮れ
夕陽下的我們是那麼近  是那麼懵懂
迷い込んでいる　迷路の　出口はどこか
失去了方向  找尋不到出口
異常が日常になって
不普通的日子成了日常
反則だ　待て待て
這犯規了  你先等等
別に　どうでもいい
其實都無所謂
素直になれない
我只是無法坦誠
いつまでも　このままでいたいかも
或許我想要永遠這樣下去
そんな気持ちは溶けた
這份感情已溶於我心
僕らは探してた　お揃いの心を
我們一直在尋找  那顆成對的心
僕らは交わしてた　まとまらないセリフを
我們一直在相互訴說  那不成文的一句話
触れたい手の熱が　心まで届いて
透過掌心的溫暖  直擊內心的深處
僕は背伸びしてた　大人びてる君を見て
我一直在逞強  看著像個小大人的你
知りたいんだ　君のこと
好想要更了解你
近づきたくて
好想靠近一點點
夢じゃ足りなくて
不想只是夢到你
心が痛くて
心裡滿是糾結
もっと　言葉にしたくて
好想告訴你